Определить функцию, которая будет возвращать произведение двух чисел.

Определить функцию, которая принимает число в качестве аргумента, и содержит в себе условный оператор if, который делает проверку
если входящее число меньше 100, то вернуть текст "Число меньше 100", если число больше или равно 100, вернуть текст
"...Мы не знаем что это такое"


Вызывать первую функцию с любыми значениями и результат вставить в определенную вами переменную. Далее вызываете вторую функцию
в качестве входящего аргумента передаете в нее результат первой функции.
Результат выполнения второй функции необъодимо также вставить в переменную и вывести ее значение в консоль
