Создать новый тип данных (класс) Animal.
Свойства данного класса:
name - строковое значение,
age - возраст,
weight - вес,
health - здоровье,
isChild - булево вычисляемое свойство, истинно, если возраст меньше 3

создать конструктор, который принимает объект входящих параметров и инициализирует свойства данного объекта

инициализировать три объекта данного типа.

Написать функцию, которая будет проверять входящий оъект на соответсвие типу Animal. Если Входящий объект не соответсует
типу Animal, сгенерировать ошибку
